Пользователь запрашивает список свободных мест, мы делаем запрос в бд на исполнение
FreeSeats с соответсвующим уровнем изоляции, и отдаем пользователю список мест.
Запрашиваем от пользователя действие, и нужные поля.
Если пользователь захочет купить место то выполним в бд соответвующую функцию, и отдадим
пользователю результат, успешно или нет.
То же самое при управлении бронированием (забронировать, продлить бронь или выкупить бронь).
При этом если пришел пустой ответ, или ошибка пользователя то можем через наш сервис интерпретировать это,
и показывать пользователю человекочитаемые сообщения.
